# Il n'est pas nécessaire de maîtriser Coq pour suivre le cours.
# En revanche, il est plus que souhaitable de l'installer afin de
# pouvoir jouer les preuves interactivement et faire les exercices.

# Installez Coq, version 8.12 ou 8.13,
# avec CoqIDE ou bien votre éditeur préféré.

# Ensuite, récupérez et compilez les fichier du cours :

mkdir ejcp
cd ejcp
wget https://softwarefoundations.cis.upenn.edu/slf-current/slf.tgz
cd slf
make -j4

# Enfin, ouvrez [Basic.v] et [Repr.v]. Avec CoqIDE, commandes recommandées :

alias coqi='coqide -async-proofs off -async-proofs-command-error-resilience off'
coqi Basic.v Repr.v &

# Et, pour un gain notable de productivité, je vous encourage chaleureusement
# à configurer les raccourcis clavier comme je suggère sur cette page :
# https://github.com/coq/coq/wiki/Configuration-of-CoqIDE

