Bonsoir;

**résumé pour les habitué·e·s**
Les inscriptions à l'ECJP sont enfin ouvertes, toutes les informations et la mise à jour du programme sont disponibles sur le lien suivant:
https://gpl-ejcp.github.io/ejcp2023
Inscription avant le 15 juin 2023.

**version longue**
Nous avons le plaisir de vous annoncer le programme complet de l'école jeunes chercheuses et jeunes chercheurs en Programmation, l'école du  GDR GPL, qui aura lieu à ** Valence (Drôme), du 3 au 7 juillet 2023 **
Cette année l'école a de nouveau lieu en présentiel, avec un programme renouvelé que, nous espérons, vous trouverez alléchant.
Le programme complet est disponible à l'adresse suivante:
https://gpl-ejcp.github.io/ejcp2023
Vous trouverez aussi le lien vers l'inscription, à réaliser avant le 15 juin 2023.

En espérant vous compter nombreux·ses;

Le comité d'organisation de l'EJCP23
Oum-El-Kheir Aktouf, Laure Gonnord, David Monniaux
